2023. 5. 14. 기준
언제 개발될 진 몰루?


○ 개인개발(일상 파트)
  - 추가 아이템, 추가 수입 등 개인에게 좋은 효과를 주는 개발을 할 수 있음
  - 노점개발(턴당 크레딧 수입), 양조장 건설(기존 술은 구매할 수 없음) 등등

○ 세력연구(SLG 파트)
  - 모병, 경제, 방위 등 세력에게 도움을 주는 연구를 진행

○ 모모톡(일상 파트)
  - 몰루겜 하면 모모톡이지..! 싶지만 시스템도 시스템인데 메세지 넣을 거 생각하면 막막...

○ 수업(일상 파트)
  - 기본 한 명을 지정하여 수업을 듣게 하여 능력치를 향상시킬 수 있음
  - 연구 등으로 더 늘릴 수 있음

○ 모브 캐릭터 개편
  - 세력당 모브 보유 수 제한
  - 연구, 시간이 지남에 따라 제한 해제
  - 모브 구상 추가(학원별, 성격별)

○ 확장 애드온 - 모브 AI 일러 추가
  - AI로 만든 모브 화상 추가
  - 고정캐릭터의 딸들도 엄마 닮은 화상 추가
  - 그림체 통일 시키는 문제 + AI 사용에 따른 거부감 등 메인으로 넣을 순 없고 확장의 형식으로 배포(일러팩 넣은 뒤 설정에서 ON 해야 작동)

○ 총력전 시스템 Overhaul
  - 지금 시스템은 새로운 보스 + 스킬 더하려면 노가다가 너무 많음

○ 총력전 스킬 쓸때 의상 변경
  - 토키를 예시로
  - 스킬 끝날때 다시 변경

○ 커스텀 화상 업데이트
  - 스탠딩 이 있는데 안쓰임
  - 랜덤 캐릭터 추가
    - NP0203 부호에 어울릴듯?
  - 아이 화상 (업데이트될 때까지) 을 랜덤 캐릭터 화상으로 변경?
  - 아이 화상 학생정보 -> 기본 이 안나오는 버그 수정
  - 선생 화상 추가
  - 성장형의 따라 화상 결정?

○ 기존 캐릭터로 플레이시 버그
  - 의상 없음
  - 전투 화상 변경 없음

○ IMAGE_t 축소화?
  - (아마?) 반복 함수 있는듯?
  - 나중에 시간 들여서 함수 수 줄이기
+ SHOW_INFO
  - IMAGE_t 에 있는 함수로 변경

○ LOCAL(S), ARG(S) 축소화
  - VariableSize.csv 에서 변수 사이즈 줄이기
  - 1000 -> 한 20정도로?